+++
date = 2015-11-26T10:41:00-08:00
draft = false
title = "Открытие выставки \"Вначале было слово...\", организованный со"
slug = "otkrytie-vystavki-vnachale-bylo-slovo-organizovannyi-so"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_652"
+++

Открытие выставки "Вначале было слово...", организованный совместно с Государственным центральным музеем современной истории России и посвященной Году литературы. Делегация от Общественной палаты ЧР: председатель ОП ЧР Г. БАТАЕВ; член ОП РФ, зампред ОП ЧР М. ХАДЖИМУРАДОВ; член ОП ЧР, председатель комиссии по вопросам физической культуры и спорта, председатель ЧРО "Российский Союз Молодежи"; предправления национального совета общественных, молодежных и детских объединений ЧР М. ДУНАЕВ... #РОштабаОНФвЧР #совпроф #ОбщественнаяпалатаРФ

